الجزء 5: سعة النقل و تقدير حجم التخزين
في علامة التبويب 'Bandwidth and Storage space' ، يمكنك تقدير مساحة التخزين على القرص الصلب المطلوبة لتخزين أرشيف الفيديو و سعة النقل الشبكي المطلوبة للكاميرات .
يمكنك إضافة مجموعة من الكاميرات المماثلة وتخصيص
•دقة الكاميرا
• الضغط المستخدم ، على سبيل المثال H.264.
• عدد الإطارات في الثانية الواحدة. ينصح باستخدام ما لا يقل عن  FPS 6
عدد الأيام. يجب أن تظل المعلومات آمنة والاحتفاظ بها لمدة لا تزيد عن ما هو ضروري لغرض النظام.
يوصى بـ 14 يومًا على الأقل لأنظمة المراقبة الصغيرة أو 31 يومًا وفقًا للمعايير الأسترالية.
التالي هو عدد الكاميرات.
في الركن الأيسر السفلي من الشاشة ، سنرى مقدار مساحة القرص المطلوبة وسعة النقل للشبكة.
في حالة عدم تسجيل الكاميرات باستمرار ، يمكنك تحديد Recording %.
استخدام حاسبة المواعيد الزمنية الداخلي.
الخاتمة
ايجازا نود إخبارك بفوائد استخدام برنامجنا.
باستخدام البرنامج ، يمكنك اختبار سيناريوهات مختلفة بسرعة دون أن تأخذ الوقت لتثبيت الكاميرات.
• سوف تكون قادرًا على اقناع المستخدمين النهائيين لماذا يحتاجون إلى هذا النوع من الكاميرا ولماذا يجب وضعها في هذا الموضع ولماذا تحتاج إلى عدد معين من الكاميرات.
• باستخدام هذا البرنامج ، سوف تظهر احترافيتك و اهتمامك بعملائك ، وتبرز عن منافسيك.
يرجى نشر تعليقاتك تحت هذا الفيديو والاشتراك في قناتنا على اليوتيوب .